अरे!
जाओ, मेरा चाकू चमकाओ।
इसे अच्छी तरह पॉलिश करें.
हाँ, युवा स्वामी.
युवा मास्टर।
वह संभवतः सारा दिन जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करने से थक गई होगी।
नोंगयु.
जाओ और थोड़ा आराम करो.
मेरी महिला प्रशिक्षु.
हमारी पहली मुलाकात के बारे में मेरे पास आपको देने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
यह लो.
स्वागत उपहार के रूप में,
यह अब तुम्हारा है.
युवा मास्टर,
चुप रहें!
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
'पहाड़ों के ऊपर से उड़ने जैसा तेज़।'
'उत्तरी हवा धातु की ध्वनि लेकर आती है।'
अठारह दस्यु समूहों का बैनर.
गुआंटियन सोसाइटी की कमांडर की मुहर.
इस आइटम के साथ,
ग्वांतियन सोसाइटी के सभी तीन हजार भाई आपके आदेशों का पालन करेंगे।
जो कुछ भी आप करना चाहते हैं,
कोई न कोई आपके लिए यह काम कर देगा।
और कुछ भी?
बिल्कुल कुछ भी,
यहां तक ​​कि किसी की हत्या भी कर सकते हैं।
तुम वास्तव में
वह चीज़ नहीं लेनी चाहिए थी.
एहसान लेने से आप कर्ज में डूब जाते हैं।
यह सु चांगमिंग के प्रति बहुत बड़ा ऋण है।
क्या आपको इसका एहसास है?
वास्तव में,
गुआंटियन सोसाइटी में सभी लोग साधारण पृष्ठभूमि से आये थे।
जब सु तियान'आओ जीवित थे,
वे अभी भी कुछ सिद्धांतों का पालन करते थे।
उन्होंने गरीबों की मदद करने के लिए अमीरों को लूटा,
ताकतवर के खिलाफ कमजोर के लिए खड़े हुए।
वे अक्सर आम लोगों को कपड़े और दवाइयाँ देते थे।
लेकिन सु चांगमिंग की पीढ़ी में,
मैंने सुना है कि वे बन गए हैं
के सम्मानित अतिथियों
प्रत्येक प्रान्त में अधिकारी और कुलीन लोग।
यह अधिकारियों की डाकुओं के साथ मिलीभगत का एक उत्कृष्ट मामला है।
संक्षेप में,
आपको उनसे जितना संभव हो सके दूर रहना चाहिए।
उनके साथ बिल्कुल भी न जुड़ें।
आपको लगता है कि सुना?
हाँ मैंने किया।
आओ भाईयों!
प्रोत्साहित करना!
चीयर्स! चीयर्स!
चलो पीते हैं! पीते हैं!
सोखना!
आओ, जयकार!
युवा स्वामी, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूं।
चलो भी।
आओ आओ।
चलो, चीयर्स! पियो!
सोखना!
प्रोत्साहित करना!
आओ, जयकार!
जवान औरत।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कुछ पाना.
चीज़ें पाना.
या फिर आपको कोई आदमी याद आ रहा है?
यहाँ आओ।
आप क्या कर रहे हो?
जवान औरत।
मुझे जाने दो!
कुछ गलत है!
कुछ तो हुआ है!
क्या चल रहा है?
क्या हो रहा है?
इसमें ग़लत क्या है?
झेशान.
युवा मास्टर।
आप वास्तव में कौन हैं?
मास्टर सु.
रुको! इसकी जान बख्श दो!
इस विनम्र लड़की ने युवा मालिक को नाराज कर दिया है।
कृपया मुझे माफ़ करें।
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या ग्वांतियन सोसायटी?
बस बदमाशों का एक झुंड
जो औरतों का जानवरों की तरह शिकार करते हैं।
मैंने नहीं किया, युवा मास्टर.
यहाँ सोसायटी का कमांड टोकन है।
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मेरे लिए हत्या कर सकते हो?
युवा मास्टर।
मैं अब उसे मरना चाहता हूं.
कृपया ऐसा न करें, युवा स्वामी।
युवा मास्टर।
मुझे छोड़ दो, युवा स्वामी!
नहीं!
युवा स्वामी, कृपया ऐसा न करें!
जो वादा किया था मैंने तुमसे,
मैने पूरा कर लिया है.
वह व्यक्ति जिसे आप मरना चाहते थे,
मैने उन्हें मार डाला.
चल दर।
इंतज़ार।
मेरा एक और अनुरोध है.
क्या तुम पागल हो?
कहने के लिए और क्या बचा है?
चल दर।
उसे बोलने दो.
मैं गुआंटियन सोसाइटी में शामिल होना चाहता हूं।
मैं...
अब मैं थोड़ा उलझन में हूं।
मैं जानना चाहता हूँ कि कहाँ
यह चाकू तुम्हारा कहाँ से आया है?
इस चीज़ को लोंगगु कहा जाता है।
इसकी उत्पत्ति भारत से हुई है।
चाकू के घावों के उपचार में इसका चमत्कारी प्रभाव होता है।
नोंग्यू ने चुपके से इसे जोड़ दिया
अकी की दवा के लिए.
इसे ढूंढने में मुझे काफी प्रयास करना पड़ा।
असल बात पर आओ।
तुम्हें पता है कि मैं चिकित्सा नहीं समझता.
तांग राजवंश में केवल लिआंगझोउ ही इसका उत्पादन करता था।
इसके चमत्कारी प्रभावों के कारण,
स्थानीय डाकुओं ने इस पर अपना दावा कर लिया है।
यह बाजार में बहुत कम उपलब्ध है।
दूसरे शब्दों में,
केवल उनके अपने लोगों को ही इस तक पहुंच है।
लिआंगझू.
डाकू.
गुआंटियन सोसाइटी.
यह सही है।
गुआंटियन सोसाइटी की शुरुआत डाकुओं के रूप में हुई थी।
हाल ही में उनकी शक्ति बढ़ रही है।
उन्हें कम नहीं आँका जाना चाहिए।
अब विभिन्न गुटों द्वारा उनका पक्ष लिया जा रहा है।
यदि नोंग्यु वास्तव में गुआंटियन सोसाइटी से है,
तो उनकी नज़र भी इस पर होनी चाहिए
रात्रि जुगनू मानचित्र.
अब हम बड़ी मुसीबत में हैं.
ली लिंग.
क्या झाईक्सिंग हॉल में घुसने वाले चोर के बारे में कोई खबर है?
अभी भी उसका कोई सुराग नहीं?
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
मुझे डर है कि वह भाग गया है।
चाहे हम उसे पकड़ें या नहीं,
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
लेकिन जैसा कि पुरानी कहावत है,
चिंता की बात चोरी नहीं है,
यह चोर की रुचि बनी हुई है।
मैं तुरंत और अधिक लोगों को नियुक्त करूंगा।
लिआंगझू जाओ.
लिआंगझू को?
मुझे लिआंगझोउ में एक शिल्पकार मिला
जिन्होंने जुगनू पेंटिंग के लिए एक विशेष मामला बनाया।
जाओ और इसे वापस लाओ.
मैं इस कार्य के लिए किसी और पर भरोसा नहीं करता।
अधिकारी ली यहाँ हैं।
लेकिन श्री चेन मुझे ढूंढ रहे हैं।
क्या आपने कभी ग्वांतियन सोसाइटी के बारे में सुना है?
गुआंटियन सोसाइटी?
यह कभी नहीं सुना।
क्या इसीलिए तुम मुझसे मिलने आये हो?
मुझे कुछ समय के लिए हवेली से बाहर जाना होगा।
जब मैं दूर हूँ,
अपना ख्याल रखें।
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि आप जो कह रहे हैं उसमें कुछ और भी है?
आपको इस बात की चिंता नहीं है कि जैसे ही आप यहां से निकलेंगे,
मैं तुम्हारी नाक के नीचे से चोरी करूँगा
और वह लियुयिंग मानचित्र ले लो, क्या तुम?
बेशक मैं हूँ।
मैं निश्चित रूप से चिंतित हूं।
मैं भी डर गया हूं.
झाईक्सिंग हॉल जाल से भरा है।
मैं अपना जीवन व्यर्थ नहीं गँवाना चाहता।
इस तरह की बात
बेहतर होगा कि आप इसे संभाल लें, अधिकारी ली।
यदि आपको कोई कठिनाई आती है,
जिमिन फार्मेसी में जाओ और मैनेजर झुआंग को ढूंढो।
मैं आप सबको परेशान करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
मैं तो बस मन की शांति चाहता हूं।
मैं जा रहा हूं।
अगर मुझे पता होता कि यह ऐसा होगा,
मुझे तुम्हें कभी नहीं बचाना चाहिए था.
बच्चे बड़े होने पर भी नहीं सुनते।
मेरी बेटी भी ऐसी ही थी।
लेकिन हुआ क्या?
अलविदा।
चले जाओ!
अब जाने का समय हो गया है, नोंग्यु।
नोंगयु.
अलविदा।
मैंने तुम्हें सपने में बड़बड़ाते सुना है।
मैं उनके नाम नहीं जानता.
इसलिए मैंने यह खाली स्मारक पट्टिका बनाई।
कम से कम यह उन्हें याद रखने के लिए कुछ तो है।
यदि आप उन्हें बहुत अधिक याद करते हैं,
बस उनके लिए कुछ धूपबत्ती जलाओ।
पिता।
कृपया उठें।
अलविदा।
चिंता मत करो।
मैं उसे कष्ट नहीं सहने दूँगा।
झी झेंग.
कांग सुनरुई.
कांग झिरुई.
यान झिरुई.
यिंग.
वांग लिनवांग.
यिंग जियालू.
घंटा.
वांग लिनवांग.
जिओ हाओ.
टोंग लियू.
वह।
लियू वांगलिउ.
लियू वांग.
जिया जियानिंग, ताओ जियायिंग।
लियू वांगलिउ.
निंग ताओ, जिया यिंग।
जिया जियानिंग, ताओ जियायिंग, शी डू, रोंग जिंग, शॉ यू।
वह।
सहायक।
शेंग लैनफेंग ताओ।
लिमिटेड.
लिमिटेड कंपनी।